place : egouts, step : 0-24 {
[Anphalafelle :: Anphalafelle : T'es pas censé me retrouver maintenant sale tricheur !
Anphalafelle : Retourne d'où tu viens ou je vais te manger
}

place : egouts, step : 25 {
[Anphalafelle :: Anphalafelle : Wow, coucou, je pensais pas que quelqu'un me retrouverais un jour !
Anphalafelle : C'est Charlie qui m'a poussée de la falaise car il était jaloux que nos parents m'aient reconnnue...
Anphalafelle : En fait, c'est mon demi-frère ! Quand je lui ait dit qu'on se ressemblait pas parce que j'étais bien plus belle que lui il s'est énervé et il m'a poussé...
Anphalafelle : Alors je suis arrivée ici et depuis j'attends qu'un prince charmant vienne me libérer
Anphalafelle : J'attends aussi des problèmes de maths compliqués parce que qu'est-ce que je me suis ennuyée là dedans ! Il y a pleins de rats partout mais ça ça ne change pas de la surface...
Anphalafelle : En tout cas merci, tu m'as sauvé !]
}