step : 0{
[Avoine :: Avoine : Allez voir le maire, il est entre la fontaine et la mairie.]
[Avoine :: Avoine : Il est grand et musclé.]
}

step : 1-100 {
[Avoine :: Avoine : Tu viens pêcher avec moi un de ces jours ?]

[Avoine :: Avoine : Il y a très longtemps les poussins savaient nager]

[Avoine :: Avoine : La pêche était bonne aujourd’hui ! Regarde ce gros poisson !]

[Avoine :: Avoine : Ah la jeunesse, toujours pleine d’énergie !
Avoine : Quand j’étais jeune je voulais devenir nageur mais un accident est vite arrivé...
Avoine : N’abandonne jamais tes rêves mon petit]

[Avoine :: Avoine : Connais-tu l’histoire de la sirène ?
Avoine : Il y a très longtemps, une fille a été jetée à l’eau par ses parents qui voulaient s’en débarrasser.
Avoine : Mais lorsqu’elle a touché l’eau, elle a disparu. Ses parents n’ont jamais retrouvé son corps.
Avoine : Il paraît qu’elle nage encore dans la mer.
Avoine : Si tu trouves un poisson arc-en-ciel, tu pourras la rencontrer.]
}
