step : 0{
[Chludding :: Chlothilde : Bonjour ! Je m'appelle Chlothilde et je suis en première NSI. Lors de ce projet, je me suis d'abord occupée des écrans, notamment l'écran d’accueil. Pour faire celà, j'ai programmé les boutons, comme ceux pour commencer le jeu, sortir du jeu et les indices.
Chlothilde : J'ai aussi travaillé aux graphismes en pixels, ainsi que les dialogues et les personnages dans le jeu.]

[Chludding :: Chludding : Allez voir le maire, il est entre la fontaine et la mairie.]
[Chludding :: Chludding : Il est grand et musclé.]
}

step : 1-100 {

[Chludding :: Chludding : Bonjour !!!!!!!!!!
Chludding : Que penses-tu de cette belle journée ?
Chludding : Moi je suis heureuse !]

[Chludding :: Chludding : Ich BiN eIN ZZZZupEr stAr
Chludding : ZOUPER STAREEEEEE
Chludding : Oh coucou ! Tu veux venir à mon concert tout à l'heure ?
Chludding : Non ? C'est dommage ! Sarat joue avec moi en plus !]

[Chludding :: Chludding : lalalaaaaaa]

[Chludding :: Chludding : Grenouilleeee
Chludding : Au pays de Chludding on rigole biennn
Chludding : Avec l'Ananas, Sarat et les copains !
Chludding : Attention (attention)
Chludding : Ca commence (ça commence)
Chludding : Ce matin, il fait beauuuuu
Chludding : VENEZ CHANTERRRR CE REFRAINNNN]
}