step : 0{
[Joshwaffle :: Joshwaffle : Allez voir le maire, il est entre la fontaine et la mairie.]
[Joshwaffle :: Joshwaffle : Il est grand et musclé.]
}

step : 8-11 {
[Joshwaffle :: Joshwaffle : Quoi ? Moi je faisais rien, j'étais chez moi à procrastiner comme d'habitude...
Joshwaffle : C'est pas parce que je suis proviseur adjoint que je sais ce qui se passe ici ! Les élèves nous ont jamais posé de problème et s'ils veulent ils peuvent sécher les cours...]
}

step : 12 {
[Joshwaffle :: Joshwaffle : Quoi ? Moi je faisais rien, j'étais chez moi à procrastiner comme d'habitude...
Joshwaffle : C'est pas parce que je suis proviseur adjoint que je sais ce qui se passe ici ! Les élèves nous ont jamais posé de problème et s'ils veulent ils peuvent sécher les cours...
Joshwaffle : Ah d'ailleurs, tu devrais voir Chrome, il t'a dit de venir le voir à la bibliothèque]
add_step : 1
}

step : 1-100 {
[Joshwaffle :: Joshwaffle : Hein ?
Joshwaffle : Flemme.]

[Joshwaffle :: Joshwaffle : Non, je vous assure que tout va bien.]

[Joshwaffle :: Joshwaffle : J'ai arrêté de suivre l'activité de l'école depuis looooooongtemps.]

[Joshwaffle :: Joshwaffle : Bon j'avoue, c’est moi qui ai mangé le dernier cookie.]

}