step : 0 {
[Liananas :: Lianah : Et moi c'est Lianah, élève de première NSI. J'ai été la "graphiste" du groupe puisque j'ai développé la plupart des graphismes, notamment tous les personnages, qui sont des créations originales.
Lianah : Pour la partie programmation, j'ai travaillé sur le système des dialogues qui permet maintenant de nous présenter.]
[Liananas :: Liananas : Allez voir le maire, il est entre la fontaine et la mairie.]
[Liananas :: Liananas : Il est grand et musclé.]
}

step : 21 {
[Liananas :: Liananas : Mais tu veux quoi ? T'as trop cru j'avais envie de te parler enfait
Liananas : Ah oui c'est mon tableau. Je peins ce que je vois.
Liananas : Je crois que j'ai vu ça sur près du pont. En fait non je sais plus. C'est pas très intéressant si ?
Liananas : Je pense que si il y a quelque chose d'intéressant, c'est dans les égouts. Mais il n'y a que Babybel qui a la clé et il ne se laissera pas amadouer si facilement. Ah ! Tu devrais peut-être parler à Macadame et Alléchant, il connaissent bien Babybel. Ils doivent être en train de jouer au basket
Liananas : Comment ça on dirait Charlie sur ma peinture ? C'est qui Charlie ?
Liananas : Bon t'as fini avec tes questions ? Je vais te karatsuber !]
add_step : 1
}

step : 1-100 {
[Liananas :: Liananas : heheheha]

[Liananas :: Liananas : *side eye*
Liananas: *bombastic side eye*
Liananas : *criminal offensive side eye*]

[Liananas :: Liananas : ?]

[Liananas :: Liananas : mais why]

[Liananas :: Liananas : mais arrête enfait]

[Liananas :: Liananas : sale kk]
}
