step : 0 {
[Macadame :: Macadame : Allez voir le maire, il est entre la fontaine et la mairie.]
[Macadame :: Macadame : Il est grand et musclé.]
}

step : 20 {
[Macadame :: Macadame : Eh toi, tu sais quelle équipe gagne cette saison de la Nuggets Barbecue Association ?
Macadame : Ahah, tu veux vraiment avoir des choix ?
Macadame : Vazy, si tu penses que c'est les Laqués va voir Alléchant.
Macadame : Jcrois que Gandalf est fan des Wadlers.
Macadame : Sinon Salsa est pour les Quacktors et Safran est pour les Tenders.
Macadame : Reviens me voir quand t'auras trouvé quelle équipe c'est ahah.]
add_step : 1
}

step : 22 {
[Macadame :: Macadame : Ça se voit que tu suis bien les matchs ! Tu voulais des infos sur Babybel, n'est-ce pas ? C'est à Hélolo qu'il faut parler, c'est la seule qui connaît son point faible ;).
Macadame : Comment ça j'aurais pu te le dire avant ? Sinon ça aurait pas été drôle et je t'aurais pas vu courir aux quatres coins de la ville !]
add_step : 1
}

step : 1-100 {

[Macadame :: Macadame : Salut mec, ca va ?]

[Macadame :: Macadame : J’vous jure qu’c’est pas ma faute m’sieur l’agent]

[Macadame :: Macadame : Je suis sur que je vous bats en match de basket.
Macadame : Un jour, je serais plus fort que Poulet Curry !]

}
