step : 0 {
[Sarat :: Sarah : Bonjour, moi c'est Sarah, élève de première NSI ! J'ai adoré travailler sur ce projet qui était fun et sur lequel je continuerai à travailler pour l'améliorer encore !
Sarah : J'ai travaillé en programmation sur la "caméra" qui suit le personnage et qui permet de zoomer ainsi que les quelques lignes de musique !
Sarah : J'ai aussi participé au script et à l'élaboration des dialogues des personnages. J'ai créé toutes les cartes que le joueur aura l'occasion d'explorer durant son expérience !]

[Sarat :: Sarat : Allez voir le maire, il est entre la fontaine et la mairie.]
[Sarat :: Sarat : Il est grand et musclé.]
}

place : auberge, step : 23 {
[Sarat :: Sarat : Salut, tu veux quoi ? Un sandwich au cheddar ? Ça tombe bien, les stocks ne s’épuisent pas depuis des jours. Tiens, n'hésite pas à repasser à l'occasion !]
add_step : 1
}

place : auberge, step : 1-100 {
[Sarat :: Sarat : Je te sers quelque chose ?]

[Sarat :: Sarat : C’est un poussin qui rentre dans un bar.]

[Sarat :: Sarat : Vous connaissez la spécialité du moment ?
Sarat : C’est le QUASOOOOOOO]

[Sarat :: Sarat : Terrine a toujours quelque chose à raconter ! Si tu cherches des infos c'est elle que faut aller voir.
Sarat : Après avoir bu un coup, évidemment !]
}