place : egouts, step : 100 {
[Anphalafelle :: Wow, coucou, je pensais pas que quelqu'un me retrouverais un jour !
C'est Charlie qui m'a poussée de la falaise car il était jaloux que nos parents m'aient reconnnue...
En fait, c'est mon demi-frère ! Quand je lui ait dit qu'on se ressemblait pas parce que j'étais bien plus belle que lui il s'est énervé et il m'a poussé...
Alors je suis arrivée ici et depuis j'attends qu'un prince charmant vienne me libérer
J'attends aussi des problèmes de maths compliqués parce que qu'est-ce que je me suis ennuyée là dedans ! Il y a pleins de rats partout mais ça ça ne change pas de la surface...
En tout cas merci, tu m'as sauvé !]
}