step : 1-100 {
[Avoine :: Tu viens pêcher avec moi un de ces jours ?]

[Avoine :: Il y a très longtemps les poussins savaient nager]

[Avoine :: La pêche était bonne aujourd’hui ! Regarde ce gros poisson !]

[Avoine :: Ah la jeunesse, toujours pleine d’énergie !
Quand j’étais jeune je voulais devenir nageur mais un accident est vite arrivé...
N’abandonne jamais tes rêves mon petit]

[Avoine :: Connais-tu l’histoire de la sirène ?
Il y a très longtemps, une fille a été jetée à l’eau par ses parents qui voulaient s’en débarrasser.
Mais lorsqu’elle a touché l’eau, elle a disparu. Ses parents n’ont jamais retrouvé son corps.
Il paraît qu’elle nage encore dans la mer.
Si tu trouves un poisson arc-en-ciel, tu pourras la rencontrer.]
}
