place : auberge, step : 6 {
[Babybel :: Je sais pas pourquoi mais le maire a l'air de ne pas trop m'apprécier...
Peut-être parce que je suis plus beau que lui ahahahahah]
}

place : auberge, step : 24 {
[Babybel :: Quoi, tu veux que je t'emmène dans les égouts ? Pourquoi pas, ça fait longtemps que je n'y suis pas retourné...
Oh mais tu m'as apporté une offrande, comment tu as su pour le sandwich au cheddar ?
Bref, bah du coup rends-toi au Nord-Est extrême de la ville, tu y trouveras les égouts]
add_step : 1
}

place : auberge, step : 1-100 {
[Babybel :: Tu veux voir un tour de magie ?
vioummmmm-
Oh mince
T’as rien vu.]
}