step : 1 {
[Chrome : ...]

[Chrome : ...
Chrome : Si je ne te réponds pas ce n'est pas parce que je n'ai pas entendu tu sais ?]

[Chrome : ...
Chrome : Je m'attelle à une tâche plus importante que de converser avec un être tel que vous. Revenez quand Obi vaincra Yoda]

[Chrome : Je vous parlerai à l'arrivée des coquecigrues.]
}

step : 7 {
[Chrome : Connaissez vous le théorème du sandwich au jambon ?
Chrome : Soient n parties Lebesgue-mesurables et de mesures finies d'un espace euclidien de dimension n. Alors, il existe au moins un hyperplan affine divisant chaque partie en deux sous-ensembles de mesures égales.
Chrome : Ah vous connaissez ?
Chrome : Mais vous êtes mathématicien et détective !!
Chrome : Et vous avez vu la super démonstration ? Elle est sur wiki, voici le lien : https://fr.wikipedia.org/wiki/Th%C3%A9or%C3%A8me_du_sandwich_au_jambon]
}