step : 4 {
[Dandy :: Bonjour détective ! Avec Peaudevigne on s'est dit qu'on se devait de vous inviter chez nous !
Venez quand vous voulez, on habite dans la maison au nord-ouest de la ville :)]
add_step : 1
}

place : maison, step : 5 {
[Dandy :: Ça te plait ?
Ah oui cette batte ? On étaient champions de baseball à notre époque !
Peaudevigne :: Mais on défonçait pas que les équipes adverses si tu vois ce que je veux dire ihihihih
Dandy :: On était un peu violents à cette époque ! héhéhé
Peaudevigne :: Mais cette époque est révolue, maintenant on passe nos vieux jours autour du lac :)
C'est super paisible là bas ! Tu pourras aller voir !]
add_step : 1
}

step : 1-100 {
[Dandy :: Excuse-moi tu n’aurais pas vu Peaudevigne ? Je ne sais pas où elle est encore passée celle-là...
Ah mais elle est là !]

[Dandy :: Bonjour !]

[Dandy :: Ah, je suis fatigué...
La vieillesse c'est compliqué...]
}