step : 1 {
[Dandy :: Excuse-moi tu n’aurais pas vu Peaudevigne ? Je ne sais pas où elle est encore passée celle-là...]
}

place : house1, step : 4 {
[Dandy :: Ca te plait ?
Ah oui cette batte ? On étaient champions de baseball à notre époque !
Peaudevigne :: Mais on défonçait pas que les équipes adverses si tu vois ce que je veux dire ihihihih
Dandy :: On était un peu violents à cette époque ! héhéhé
Peaudevigne :: Mais cette époque est révolue, maintenant on passe nos vieux jours autour du lac :)
C'est super paisible là bas ! Tu pourras aller voir !]
}