place : auberge, step : 1 {

[Fluchs :: Je peux t’aider ?]

[Fluchs :: Si t’es pas là pour acheter, la porte est juste derrière toi.]

[Fluchs :: ...]
}

place : auberge, step : 4 {

[Fluchs :: Humm ? Pourquoi tu veux me parler de Terrine ?
Elle arrête pas de toucher mes joues... Je sais que nous les hamster ont en a des grosses mais quand même !
Elle fouille toujours dans les affaires des gens aussi, je pense qu'avec Helolo, elles en savent plus que tout le monde
Si elle t'embête hésite pas à me le dire, t'es pas obligé de répondre à ses questions tu sais ?
...
Ah oui aussi si elle parle de Thifraudre et de moi, l'écoute pas !]

}