place : école, step : 8-11 {
[Gandalf :: Chrome vous a parlé de moi ? Je suis flatté ! S'il a dit que j'avais eu 0,01 de moins que Sarat quand on était à l'école il a oublié que je l'avais battue de 0,02 le trimestre d'après ahah !!
Ah c'est pas ça qu'il vous a dit ?
Oui j'avais raté des cours il y a quelques temps parce que je travaillais sur un jeu mais j'ai tellement bossé que j'ai oublié de venir en cours ahah...
Philémonade ou Tartatin pourront vous le confirmer je leur avait demandé des conseils ! D'ailleurs Rémixeur a disparu à la même période ça m'avait bien embêté...]
add_step : 1
}

place : école, step : 12 {
[Gandalf :: Chrome vous a parlé de moi ? Je suis flatté ! S'il a dit que j'avais eu 0,01 de moins que Sarat quand on était à l'école il a oublié que je l'avais battue de 0,02 le trimestre d'après ahah !!
Ah c'est pas ça qu'il vous a dit ?
Oui j'avais raté des cours il y a quelques temps parce que je travaillais sur un jeu mais j'ai tellement bossé que j'ai oublié de venir en cours ahah...
Philémonade ou Tartatin pourront vous le confirmer je leur avait demandé des conseils ! D'ailleurs Rémixeur a disparu à la même période ça m'avait bien embêté...
A d'ailleurs, tu devrais voir Chrome, il t'a dit de venir le voir à la bibliothèque]
add_step : 1
}

place : école, step : 1-100 {
[Gandalf :: Youyou !!!
hahahaHAHAHAHAHA]

[Gandalf :: UuRrgghhHHhh-
Oh ! Coucou :)]

[Gandalf :: We're no strangers to death
You know the graves and so do I
A full commitment, I'm thinking of death
You wouldn't get this from any other guy
I just wanna tell you what I know-ow
Gotta make you understand yo
Never gonna give you up
Never gonna let you down
Never gonna run around and desert you
Never gonna want to die
Never gonna say goodbye
Never gonna tell a lie and hurt you
We've known each other for so long
Your heart's been silent, for a while
Inside, we both know what's been going on
We know the game and we're gonna play it
And if you ask me how I'm feeling
Don't tell me you're too dead to see !]

[Gandalf :: Ne ratez pas mon cours en salle 2 ! Ceux qui sont en retard n’auront pas de poulet à la cantine !]
}