step : 1 {
[Léninodie :: Tu veux discuter de la société ?]
Il y a une réunion ce soir à 18h tu veux venir ?]
[Léninodie :: T’as vu les nouvelles mesures prises par le maire ? C’est vraiment n’importe quoi !]
}

place : école, step : 7 {
[Léninodie :: La société dans laquelle on vit est vraiment affreuse...
Tu te dis pas qu'il faudrait la changer ? Tu vois des choses comme ça si on pensait aux autres avant de penser à nous même ça n'arriverait pas !
Non moi j'ai rien vu de bizarre... À pars Turbo qui raconte conneries sur conneries ! C'est pas un journaliste ça...
Sinon tu viens à notre réunion ce soir ?
Non ? C'est dommage !]
}