step : 19 {
[Macadame :: Eh toi, tu sais quelle équipe gagne cette saison de la Nuggets Barbecue Association ?
Si tu penses que c'est les Laqués il faut parler à Alléchant, à Gandalf si tu penses que c'est les Wadlers, à Salsa pour les Quacktors et à Safran pour les Tenders
Reviens me voir quand tu as correctement répondu !]
add_step : 1
}

step : 21 {
[Ça se voit que tu suis bien les matchs ! Tu voulais des infos sur Babybel, n'est-ce pas ? C'est à Hélolo qu'il faut parler. Elle connaît tout le monde]
add_step : 1
}

step : 1-100 {

[Macadame :: Salut mec, ca va ?]

[Macadame :: J’vous jure qu’c’est pas ma faute m’sieur l’agent]

[Macadame :: Je suis sur que je vous bats en match de basket.
Un jour, je serais plus fort que Poulet Curry !]

}
