place : école, step : 1 {
[Maître Choné : Pensez outside the box !]

[Maître Choné : Ce qui nous intéresse c’est de faire bouger les choses.
Maître Choné : En fait ça va pas vraiment bouger mais ça va bouger conceptuellement
Maître Choné : Pour ça, on donne des vies aux gens et ça c’est gentil, parce que voilà !
Maître Choné : C’est ça qui est génial, regarder les choses bouger !}]

[Maître Choné : Les humains sont des plans projectifs.]

[Maître Choné : Et c’est ça qui est absolument magnifique !!]

[Maître Choné : La géométrie est magnifique.
Maître Choné : La vie est belle.]
}

place : école, step : 7 {

[Maître Choné : Quoi un meurtre ??? Mais c'est affreux !
Maître Choné : Ça me rappelle un problème de maths sur lequel j'avais travaillé il y a quelque mois...
Maître Choné : Attendez que je retrouve mes notes !
Maître Choné : Ça ne vous intéresse pas ? C'est dommage !
Maître Choné : Si vous changez d'avis n'hésitez pas à venir me voir !]
}