place : musée, step : 1 {
[Mewton : Bienvenue dans le musée de Coincoinville.]

[Mewton : Je peux vous aider ?]

[Mewton : Vous aussi vous êtes fan de la peinture de Jacques-Louis David ?
Mewton : Face à ça les peintures de Liananas est d’un niveau inférieur *d’un ton plein de dédain*
Mewton : Si vous voulez en prendre une d'ailleurs j'en ait tout un tas. Elle est tellement déprimée qu'elle essaye de déprimer les autres en montrant ses tableaux affreux !]
}

place : musée, step : 5 {
[Mewton : Malheur, j'ai vu Liananas peindre encore un autre tableau...
Mewton : Vous devriez aller la voir et la déconseiller avant qu'elle ne fasse une bêtise !]
}