place : musée, step : 17 {
[Mewton :: Mewton: Malheur, j'ai vu Liananas peindre encore un autre tableau...
Mewton : Vous devriez aller la voir et la déconseiller avant qu'elle ne fasse une bêtise !]
}

place : musée, step : 1-100 {
[Mewton :: Mewton : Bienvenue dans le musée de Coincoinville.]

[Mewton :: Mewton : Je peux vous aider ?]

[Mewton :: Mewton : Vous aussi vous êtes fan de la peinture de Jacques-Louis David ?
Mewton : Face à ça, les peintures de Liananas sont d’un niveau inférieur *d’un ton plein de dédain*
Mewton : Si vous voulez en prendre une d'ailleurs j'en ait tout un tas. Elle est tellement déprimée qu'elle essaye de déprimer les autres en montrant ses tableaux affreux !]
}