place : atelier, step : 14 {
[Philemonade :: Je ne sais pas qui a encore cassé Remixeur. Tout ça commence à me taper sur le système]

place : atelier, step : 16 {
[Philemonade :: J’ai retrouvé ce code par terre dans l’atelier, ça vous intéresse ?
Boxnoj fyec ke mswodsòbo
Il y a écrit le chiffre 10 à côté ! C'est vraiment très mystérieux...
Mais vous réussirez à le décoder j'en suis sûr, car tous les chemins mènent à Rome !
Tartatin :: Veni, vidi, vici !
Philemonade :: Qu'est-ce qu'il raconte encore celui là ?
Ah et d'ailleurs, n'hésitez pas à checker votre tableau d'indices]
add_step : 1
}

place : atelier, step : 1-100 {
[Philemonade :: Eh bien, détective, avez-vous trouvé le mystère caché dans le code de ma vie ?]

[Philemonade :: Vous savez quoi ? J'ai encore reçu une lettre d'une certaine "Madame Moutions" qui me fais des avances...]
}