place : atelier, step : 1 {
[Philémonade : Eh bien, détective, avez-vous trouvé le mystère caché dans le code de ma vie ?]

[Philémonade : Vous savez quoi ? J'ai encore reçu une lettre d'une certaine "Madame Moutions" qui me fais des avances...]

}

place : atelier, step : 5 {
[Philémonade : J’ai retrouvé ce code par terre dans l’atelier, ça vous intéresse ?
Philémonade : Boxnoj fyec ke mswodsòbo
Philémonade : Il y a écrit le chiffre 10 à côté ! C'est vraiment très mystérieux...
Philémonade : Mais vous réussirez à le décoder j'en suis sûr, car tous les chemins mènent à Rome !
Tartatin : Veni, vidi, vici !
Philémonade : Qu'est-ce qu'il raconte encore celui là ?]
}