place : boulangerie, step : 1-100 {
[Pom :: Baguettes toutes chaudes ! Baguettes toutes chaudes !]
}

step : 1 {
[Pom :: Désolé je suis en livraison, on se parle plus tard détective !]
}

step : 2 {
[Pom :: Hein ? Une baguette qui a été volée ?
Ah oui ça doit être moi, j'en ai mangée une comme casse-croûte il y a quelques jours... Ah là là, elles vont encore me passer un savon.
Par contre s'il manque des croissants c'est forcément Sarat ! Vous ne pouvez pas imaginer le nombre de croissants qu'elle inhale par jour... C'est phénoménal...]
add_step : 1}