step : 0 {
[Salsa :: Bienvenue à Coincoinville, grand détective si renommé ! (en fait vous étiez le moins cher)
Si vous êtes là aujourd’hui, c’est pour résoudre le mystère de Coincoin qui nous hante depuis si longtemps. (en fait pas tant que ça)
Tenez, voilà le maire ! Je vous laisse lui parler.
À bientôt !]
}

place : bibliothèque, step : 20 {
[Salsa :: Si les Quacktors sont les plus forts ? Bien sûr que non ! Je suis déçu de vos pauvres connaissances en la matière]
}

place : bibliothèque, step : 1-100 {
[Salsa :: Je serai le roi des pirates !]

[Salsa :: Arise]

}

step : 1-100 {
[Salsa :: Alors vous vous en sortez ?
(Comme quoi, on peut trouver des bonnes affaires pour pas cher)]
}