place : atelier, step : 1 {
[Tartatin : Je suis occupé repassez plus tard.]
[Tartatin : Je travaille pour réparer Remixeur, tu penses qu’il devrait être bleu ou rouge ? Nous ne sommes pas d’accord avec Philémonade.
Tartatin : Ah merci ! Je lui dirais que tu es d’accord avec moi]
[Tartatin : Je voulais faire un programme pour trouver le chemin le plus court entre deux stations de métro mais il n’y pas de métro ici.
Tartatin : Par contre il y a des égouts pas utilisés depuis longtemps...]
}

place : atelier, step : 3 {
[Tartatin : Remixeur a disparu il y a quelques temps... Quand il est revenu il était tout cassé !
Tartatin : Maintenant, on doit encore le réparer avec Philémonade... Je pense que quelqu'un du village l'a pris et c'est amusé avec ! Mais je ne sais pas qui...
Tartatin : Vous êtes détective non ? Si par hasard vous trouvez qui a fait ça... Je programmerais Remixeur pour qu'il se venge !
Tartatin : Non je n'irais pas moi même, vous comprenez...]
}

place : atelier, step : 4 {
[Tartin : Ah c'était Charlie ? Bah alors ! Il est tellement silencieux et il reste toujours au cimetière... Je n'aurais jamais cru ça de lui ! J'espère qu'il s'excusera !
Tartatin : Merci Mr Bones !]
}