place : auberge, step : 4 {
[Terrine :: Tu me donnes quoi en échange ??
Ah ouais t'es célibataire ?! Je peux te trouver quelqu'un si tu veux ! Tu sais il y a pleins de poussins en manque d'amour ici !
Ah oui c'est vrai que je t'avais dit que je te dirais quelque chose...
Alors tu sais pas ce que j'ai entendu ! En passant devant chez Peaudevigne et Dandy, quelqu'un aurait entendu des cris à glacer le sang... Puis en regardant par la fenêtre, il aurait vu une batte pleine de sang !!
Quoi, qui me l'a dit ? Ah ça c'est un secret !
Si t'as d'autres choses à me dire hésite pas !]
}

place : auberge, step : 6-10 {
[Terrine :: Qu'est ce que tu veux que je te dise ?
...
Non désolé, je ne dois pas craquer.
...
Bon, je peux faire des exceptions mais tu le répètes pas, hein ?
Bon, Fluchs et Thifraude sont secrètement ensemble mais chuuuut]
}

place : auberge, step : 1-100 {
[Terrine :: ohh un nouveau ?
T’as des secrets intéressants ?]

[Terrine :: J’ai entendu des choses...
Mais je suis pas censée te le dire]

[Terrine :: Tu devineras jamais ce que j'ai entendu l'autre jour !
Mince je dois rien dire]
}